Hei, og takk for at du ringer Contoso
Healthcare, den pålitelige partneren
din innen velvære og omsorg.
Hvordan kan jeg hjelpe deg i dag?
Vær oppmerksom på at denne samtalen
kan bli tatt opp for kvalitetssikring.
Hei, jeg vil gjerne bestille en time.
Jeg kan hjelpe med det.
Først må vi bekrefte identiteten din
Kan du oppgi navnet ditt og
fødselsdatoen som er knyttet til
kontoen din? Navnet mitt er John.
Jeg er født 10. juli 1990.
Takk for at du bekreftet opplysningene
dine.
John, hvilken dato og klokkeslett vil
du gjerne sette opp timen din? Er det
noe ledig etter kl. 17.00 denne
fredagen? Jeg fant et ledig tidspunkt
med lege Austin Matthews fra kl.
17.00 til 18.00 denne fredagen.
Hva er årsaken til timen din? Generell
konsultasjon.
Jeg bestiller timen din for en
generell konsultasjon fra kl. 17.00
til 18.00 denne fredagen med lege
Austin Matthews.
Stemmer det? Ja, timen din for en
generell konsultasjon med lege Austin
Matthews er nå bestilt for denne
fredagen fra kl. 17.00 til 18.00.
Er det noe mer jeg kan hjelpe deg med?
Ja, jeg vil gjerne betale regningene
mine også.
Jeg setter deg over til avdelingen for
fakturering og forsikring.
Bekreft gjerne om du vil fortsette med
overføringen.
Ja, vennligst bli på linjen.
Noen fra avdelingen for fakturering og
forsikring vil ta telefonen snart.
Hei, jeg er faktureringsagenten for
Contoso Healthcare.
Hvordan kan jeg hjelpe deg? Jeg vil
gjerne betale de ubetalte regningene
mine.
Jada, la meg se opp ubetalte
regninger.
Det ser ut til at du har to ubetalte
regninger som til sammen er på USD
1357,38.
Vil du betale nå? Ja.
Registrene våre viser at du har et
kort som slutter på 3674 i systemet
vårt.
Vil du at vi skal belaste kortet?
Ja.
Takk.
Vent mens betalingen din blir
behandlet.
Distribusjonen var vellykket.
Takk.
Er det noe mer jeg kan hjelpe deg med?
Ja.
Jeg har et spørsmål om blodtrykket
mitt.
Er det noen som kan hjelpe meg med
det? Jeg setter deg over til
avdelingen for legeassistenter for
hjelp med bekymringene dine rundt
blodtrykket.
Vennligst bekreft denne overføringen.
Ja, kjør på.
Vennligst.
Vennligst bli på linjen.
Noen vil ta telefonen om kort tid.